Amsterdam, 8 mei 1894
De Weledele Heer Diephuis
Dist. fabr.Gez. Melk , Am0sterdam.

Weledele. Heer,

Uwe rekening der twee kisten melk aan boord van de "Oostenburg", heb ik te zijner tijd ontvangen.
Ofschoon de melk niet duur is, wordt het echter duur door de prijs der flessen en emballage. Ik zal
echter trachten flessen en kisten te bewaren om weer terug te zenden.

Ik blijf onze mondelinge afspraak voorbehouden, dat ik dezelve voor Uw risico mede neem en voor geen bederf aansprakelijk ben. Maar wens ik nu gaarne te vernemen 
tegen welke prijs de flessen verkocht dienen te worden of liever hoeveel moet ik per fles in Indië rekenen om een basis te
hebben wanneer u later verzending mocht afdoen. 

Hoogachtend,
H.J.Bron Mzn
gezagvoerder Oostenburg Handelskade.